心は非常に速く変わります。
そして、心は非常に速く変わるので、それを知っているなら、それをよい利益のために使うべきです。
たとえば、よい意図が起こることがあります。
たとえば、ある人は、もしかしたら私は僧になるべきかもしれない、と考えます。
ですから、よい意図があるので、すぐに行動するべきです。
ゆっくり行動してはいけません。
心は変わってしまいます。
心は難しいものです。
ですから、よい意図、よい資源があるとき、それが変わってしまうかもしれないと恐れるので、すぐに行動します。
一方で、悪い意図、または悪い資源があるなら、それに基づいて行動してはいけません。
たとえば、怒りが起こります。
そして、もし強い怒りで行動すれば、必ず不善なこと、賢明でないことをしてしまう、と考えます。
なぜなら、あなたの心の状態は乱れているからです。
そして、それを知ったなら、行動する代わりに、何もしません。
ただ、怒りがおさまるのを待ちます。
そして、心は変わるのが速いので、待ち続ければ、それはおさまります。
ただ何もしません。
ただ、それに基づいて行動しないと決意します。
つまり、それが利用するということです。
